---
ID: jGVbn
総称: 八幡宮
名称: 八幡宮
名称読み: ハチマングウ
別名: null
都道府県: 富山県
区域: 高岡市
緯度: 36.769115
経度: 137.038834
郵便番号: 9330071
住所: 富山県高岡市鷲北新
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                                                   | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/ujigami/3630-%e9%ab%98%e5%b2%a1%e5%b8%82%e9%b7%b2%e5%8c%97%e6%96%b0-%e5%85%ab%e5%b9%a1%e5%ae%ae/ | 神社庁 |
